hemos traído un invitado especial para
los niños porque ya estamos hartos y que
venga de aquí en adelante y que venga de
aquí en adelante Así que a todos los
niños que vienen cuando no deberían
cuando no deberían
dónde estás
se han portado bien este año por lo que
veo Sí sí sí Yo me porto bien Él no sé
eres el más travieso de todos Igual yo
cero denuncias yo
me he despertado mejor que tú
vamos a ver
no me va a dar mi regalo Pues así te va
a dar probar puro carbón los quiero
invitar a mi casa la casa de Papá Noel
que se va a llevar en la casa Prado
pueden adquirir sus entradas en www
la visita va a ser del día 8 de
diciembre hasta el 23 de diciembre
podrán recorrer y conocer toda mi casa
van a estar los duendes las hadas nos
vemos en la casa de Papá Noel
me han avisado que hay gente de Bolivia
que ha venido
no sé si esto es verdad no sé cómo hay
gente de Bolivia hay gente Bolivia con
toda la gente Bolivia Ahí está Mira cómo
se ve el fanatismo que nosotros en una
semana Estamos en Bolivia el 24 estamos
en La Paz
desde qué parte ustedes son son de la
paz nos volvemos a ver
Ok estaban por acá de turismo sí y
aprovecharon y ya está no no está ella
dice no
[Música]
solamente han venido para verme Y sabías
del show de la paz
[Música]
a la deben ser pero adineradas
estas reconchazón plata hermano
están nadando en dinero hermanos
[Música]
Jorge
No hay ninguna alusión qué no hay ningún
doble sentido no nunca nunca habido he
utilizado palabras que no se usan
comúnmente Está bien como tu vecina se
compra un carro nadando en dinero sí
cómo se llaman cómo se llaman yo Ángela
Ángela y Karen OK Y a qué se dedican se
puede saber O sea para chismos
yo estudio Yo no
yo soy mantenida Ah ah
ese buen negocio
Qué edad tienes
menor de edad
Y qué estás estudiando tú en el colegio
ahora hoy día es martes
me voy a aplastar por sus culpas
mami que no tengo otro Show
te enseñan en el colegio sobre el Perú
nada
muy bueno
[Aplausos]
Bueno está bien nada Estoy feliz igual
aquí nos vemos en La Paz Espero
encontrarte en La Paz Okay van a ir okay
y nada
otra vez
y nada tú la estás invitando a realizar
el deporte
y nada prácticamente
[Aplausos]
vamos a ir a La Paz o sea la paz y
esperamos un mar de gente hermano que
que nos brinde
que no me censuren esas palabras que uno
usa hermano gente muy fanática ellos que
vienen a cada rato las amigas que están
en la paz que van a ir allá de la paz y
que también han venido aquí gracias a
toda la gente que nos ve por internet no
ahora que para navegando
Pero bueno
no siempre se puede estar en la cresta
[Aplausos]
igual puedo mandar Saludos a la gente
que nunca saludamos Saludos a gente que
nunca saludamos Así que nunca
[Música]
Saludos acá muy afectuoso para todos los
señores que venden butifarras en el
parque Kennedy un aplauso para ellos por
favor pasen una labor
increíble
Un saludo para todos los recogedores de
basura
pero no los que están en el camión sino
los que jalan ese plástico y van jalando
la basura por la calle me gusta solo
para ellos increíbles personas
Un saludo para todas las prostitutas
en general
la queremos mucho
OK hermanos
estamos Un saludo para toda la
prostitutas mayores de 45 años
[Música]
tengo complejo de Edipo
me parece si hacemos si hacemos este la
que hemos estado haciendo últimamente
cuál
De qué quieres hablar
esto puede demorar cinco seis siete ocho
minutos vamos a buscar algo en lo más
profundo de nuestras mentes
Tú sabes que la expresión salvado por la
campana no viene del recreo
profundo
sabías esta huevada No ya sabía que no
sabías pero De dónde viene mejor no
viene de los muertos ya por qué Porque
antes cuando entraba un muerto y hay
mucha gente que sufría de catalepsia que
es una enfermedad que cuando tú estás
dormido parece que estás muerto Entonces
no tiene signos vitales entonces ponían
una campana en un pedal con una campana
que iba hasta arriba Entonces ahí si tú
estabas muerto y tienes catalepsia
solamente pisabas la campana y sonaba
pronto pronto se acaban de ahí y te
desenterraban [__] entonces esa
licenciada salvado por la campana [__]
Yo pensé que tenía que hacer algo con lo
[__] Ah lo [__] porque la gente decía
no eso por el recreo no porque estabas
muerto vos estabas enterrado ahí la
gente hay cajones que están así rasgados
huevón tú sabes quién fue el primero que
tocó la campana en teoría Drácula
que le chupaba la sangre a la gente pues
no
llegué una reflexión cuando estaba en
silencio
en Ucrania
a la acción de pasar tu miembro por las
tetas
Solo quiero saber no y se la ha cambiado
el nombre no sí De repente lo hacen más
lento y con sonido no
Busca más en tus memorias
también está haciendo trabajar este
una prostituta con epilepsia cuesta más
caro
[Música]
por qué
pero que te Afirma
[Música]
Pero qué te asegura que en ese momento
le dé qué qué prostituta Con qué
condición o enfermedad aumentaría su
precio
interesante y que tenga su hándicap no
es como el valor agregado que le ofrece
ella la empresa la compañía
yo creo que sin piernas
[Música]
exactamente la altura de no digamos Eh
no
el cáliz ok
Entonces ya no hay nada que interrumpa
pues entonces ya simplemente tú
o sea se ha quedado como saqueta y
apoyalas sin Piedad pues no nada de que
cha cha cha cha cha cha cha cha cha cha
Chan que no ya simplemente la agarras ya
no más de los brazos
como si fuera ese ese sacacorcho
como si fuera sacaco Claro claro claro
[Música]
pero la gente entendido no no Sí claro
claro
estoy pensando en
Hasta qué edad
estamos hablando de [__] Pero bueno
Hasta qué edad tú aceptarías una
prostituta
o sea más de 18 menos de cuánto
por morbo
más 18 menos de cuánto
o sea yo creo que ya
menos de 60 menos de 60 ya 61 le pido
que más agua que era algo así
ya ya no puedo pensar sexualmente ella
además de 60 no va a comenzar sexual
Este programa me gustan de vez en cuando
tenemos que tener un programa así sexual
tú Hasta qué edad 65 azul
pero que venga con su lubricante ella No
ahora no será muy reclamonas
yo soy una vieja Soy una vieja métemela
Ok O sea desde ahí nomás
pecho no Okay ya imagino ya ceñido este
madrecita nueva CP madrecita yo cojudo
madrecita
madrecita primero un simulador qué
[__] yo tú estás pagando Diviértete tú
pero sin miedo un poquito más de emoción
ceñito puedes acuérdense su buena serie
épocas Cómo estará la juventud no [__]
perdida Oye
en Mis tiempos [__] Ay [__] te
chapaban te pegaban en el sexo [__] le
parto de ahí la cadera que me hace
partir hijo con esa cosa puedo oír un
poco en esa cosa puede abrir un poquito
verruga más grande que su hijo
[Música]
la gente Uy mucha gente blanca huevón
tengo un amigo ahí él es un amigo de
chupete antiguo hace tiempo que no
tomamos un trago yo ya lo dejé tú
hace un año también ya lo tomas seis
años más o menos lo mismo que yo sí
porque después que cachamos hay que
dejarlos ese día dije se acabó de ahí no
me acuerdo que más No no he visto nada
más hermano en el público La verdad es
que está muy normal hoy día Yo no veo
nada interesante hoy día en el público
pero alguien tiene algo interesante
alguien se dedica algo raro hace tiempo
alguien tiene una trabajo raro
Ah esta eso es lo que estaba querida acá
[__] te avisó la producción me avisó
la producción tenemos un campeón de box
yo no sé en qué mundo tú campeón de voz
dice Sí mi trabajo es bien normal
Hola hola
Cómo estás hermano Cómo te llamas Jairo
Morán Jairo Morán si eres campeón
mundial de box sí soy campeón
okay okay okay hace cuánto tiempo
obtuviste el cinturón hace dos años dos
años a quién le sacaste su [__] a un
ecuatoriano y quedó vivo
tuerto medio tuerto esta cosa si tú
puedo me puedes prestar el cinturón para
verlo A ver pásamelo Fabricio aquí
tenemos todos los conocimientos de
autenticidad de cinturones qué peso Eres
súper Walter superwalker está es más o
menos Ubícame 69 kilogramos
concha de su madre
esto hacen en Wilson
está bien pero yo nunca he tenido uno en
mis manos pero no quiere jugar a que hay
que eres campeón de box Acá tengo
guantes
a ustedes no les enseñan que eso es
deporte
no por diversión No él no le puede sacar
la [__] a nadie porque le quitan su
licencias verdad Y la foto qué pasó con
la foto una foto ahí Ah es que lo que
pasa Yo tengo una foto acá ya lo que
pasa es que mi hermano falleció hace
menos de un mes no Y él siempre me dijo
que venga a su programa ustedes que
venga con él pero apagado
el campeón
nada chicos chicos escúchenme quiero
pedirles un favor lo que pasa es que yo
estoy haciendo el 26 de noviembre y la
defensa mi título mundial y lo que pasa
es que porque está el mundial me han
dicho todos los todos los canales de que
no es atractivo hacer una pelea de boxeo
porque el boxeo está vendido a menos y
estamos lanzando una campaña que se
llama yape solidario ya que la gente
donando solo un sol Estamos buscando que
lograr llegar al objetivo para que los
chicos puedan pelear y la peleas
absolutamente gratis y todos puedan
brindar un espectáculo gratuito Cuál es
ese objetivo el objetivo es que todas
las personas ya peguen un sol al número
915 08 25
915 08 2525 es el es va a salir mi
nombre Jairo Morán alegría
y la meta es juntar juntar este juntar
cuánto más o menos de 5000 dólares que
son 20.000 soles pero solo y sol yo creo
que a todos le sobra un solcito y
apiando solo un sol le pueden dar la
oportunidad a muchos deportistas nuevos
Y eso mostrarse Y eso es para qué Para
cuando ellos y la bolsa de mi rival es
mayor ni siquiera voy a cobrar ni un sol
por esta pelea ya es para dar a conocer
a los nuevos boxeadores y para que el
espectáculo se pueda dar Acá está Okay
Okay acá está tu nombre y con Confiemos
en que el amigo no no vende entradas de
bad Bunny ni nada esas cosas
y vamos a apoyar esta buena causa para
que más jóvenes deportistas no estén
pegando por robar
no no digo de ellos en específico
que es totalmente gratuito por la
municipalidad de Lima que ellos chambeo
ahí y nada estamos Rescatando jóvenes de
la drogadicción de muchas cosas sí
escúchame me parece una causa bien acá
está ahora hermano
tú quieres saber qué tan rápido puede
tener un golpe no pero si es tu sueño
podemos averiguarlo
yo quisiera o sea quisiera que me o sea
yo o sea no me dio un golpe sino
quisiera que me haga como un Jack pero
muy cerca mío Dale dale dale dale se
puede lograrlo sin pegarme sí se llama
disciplina
me parece un saco arena Claro que sí
deja tu hermano ahí pues que se siente
hermano Hermano hermano pues por favor
ven para acá quiero que a ver tú quiero
que lo veas desde este ángulo yo lo voy
a ver en primera persona alguien Póngase
una cámara de atrás mío para ver si
podemos una uno así otro así para poder
detectar la velocidad ya me dio miedo ya
ha dicho que quiere sentir la la Rafa
hermano el de La rosa de Guadalupe
no le des Ah porque tú le das a mi amigo
y salgo yo nomás te estoy diciendo
[Música]
la que tú quieras hermano pero azul
tenemos a mi amigo desde chincha
meteoro de pedazos sentiste no
fue muy rápido puede hacerlo de nuevo
por favor claro es que ya se volvió un
poco adictivo
por favor
un fuerte aplauso por el hombre verdad
muchas gracias ya saben un sol y así
llegamos a promover más toma tu cinturón
Hermano muchas gracias muchas gracias
hermano gracias hermano mío aquí fuerte
aplauso para el hombre Muchas gracias
huevo
mucho huevón
se siente como una Ráfaga así como que
te empuja el aire muy bonito Me gustó
[Aplausos]
no te gustaría saber si la gente sabe
hacks de la vida
o sea hacks que nadie se ha dado cuenta
y que es como que un buen dato como mira
en Chile pasó esta guagua Mira Jorge
fuimos a un Subway y es el alguien pidió
y dijimos bueno Jorge me dice [__] No
acá no puedo comer nada yo le digo
huevón ahí hay un sándwich de este pollo
apanado o sea Solamente dile que no te
ponga todas las cosas por las que estás
pagando solo te ponga el pollo apanado y
le pongo mayonesa ya está es un pan con
pollo
amigo amigo Quiero decirte una cosa
amigo
ven acaba dinero [__] así sendero
Julio Ven aquí un negro [__] una
escucha hay un combo que se llama combo
baratito
amigo
pan mayonesa pero no te cobran ese ahí
que te acuerdo ese está como uno
el baratito estaba en 1900
acá ponerte los pobres y se fue
y me dio el secreto Jorge con sus
zapatillas
Gracias amigo Igual muchas gracias
muchas gracias así como dice alguien
tiene un buen hack
el público es una [__] hermano
usted ustedes arriba Ricardo va a bajar
ya Cómo te llamas Víctor Cuéntame yo sé
cómo comer gratis
[Aplausos]
7.000 cartas notariales Cuál es el el
hack y les dices cuáles son los platos
veganos que tienes y ellos por su
política de inclusión y de no
discriminación tienen que tener un plato
vegano que no tienen va a venir el
administrador y te va a pedir disculpas
porque no tienen platos veganos que van
a traer fajitas arroz
frijoles negros papitas fritas bebida y
una salteadito de verduras y no vas a
pagar nada
lo he probado
si funciona
ya dices ya tú lleva la jamonada
excelente ya arriba quién estaba arriba
arriba y voy Buscando los de acá arriba
amigo cómo te llamas Dani Ok qué tal
este es
Ok este a ver si lanza promociones para
personas pobre como quien dice pero no
hacen publicidad con eso ejemplo hace
tiempo este lanzó una publicidad de que
si llevaba 10 cajas de caramelos next no
sé si le llegaste a ver qué es unos
caramelos Sí claro llevabas 10 tapas de
eso verdad a una Ah ah y te daban una
una promoción de dos piezas de pollo una
papa regulares y una gaseosa Ese era mi
almuerzo todos los días que por ahí
imagina yo todos los días comprando 10
skyne regalando los caramelos vendiendo
lo que sea hombre muerto Ahora yo quiero
entender una cosa tú has vendido un ex
en la calle sí ok
alguien sabía de esta promoción de nexts
que siempre cada cierto tiempo hace eso
pero con varias marcas ahora Muy bien la
publicidad porque está enfocada al
cliente final no Claro que era mi amigo
en este caso el cual le abundaban le
abundaban la caja de
next no y le enfocaron él se enteró Cómo
te enteraste esta por todos mis
compañeros mis compañeros lo decía
muchacho hay promociones todo y todo
mundo venía ley regalarles y cualquier
cosa el siguiente me cañonazo este mes
cañonazo sí sí sí sí y los chicles estos
los unos chicles cuadradito que una
pequeña cajita que trae dos chicles
también el amarillo
de caja que la gente vendía y todo
Siempre hubo promocionar eso pero nadie
sabía Pues nada más nosotros [__] madre
huevón yo voy a comenzar a ir por la
calle cuando veo un chamo le voy a decir
eh chamo véndeme la caja
casi no no quiero caramelos los
caramelos regalos vende la caja la tapa
la tapa véndeme un menú mañana
Bueno bueno regreso
este quieres saber si la gente tiene
algo que decir por favor Alguien tiene
algo que decir hoy día porque yo me
imagino que no porque
alguien tiene algo que contar que decir
antes que Comencemos con eso ya este
ayer fui por primera vez a la discoteca
vale todo Downtown mi hijo me llevó
primero fuimos al atlántica a jugar
maquinitas con tu hijo Sí cuántos años
19 Ok y después fuimos al Downtown Este
es el primer caso
yo lo llevé al casino y él me llevó a la
discoteca OK Fue la primera vez no
entonces
pagamos 50 soles la entrada claro la VIP
y nos dieron un trago pero que se acabó
el toque Entonces yo le digo Bueno ahora
vamos a ver qué vamos a tomar no y
cuando fui agarra la carta eh una
botella la más barata estaba a 140 soles
eso Entonces bueno no compramos y yo le
digo quiero fumar un Bueno vamos afuera
y nos fuimos afuera y vi un chico que
vendía latas de cerveza entonces dije
Bueno puedo comprar mi lata acá afuera
tomar mi lata y luego entrar a bailar y
todo y otra vez salir tomar mi lata y me
salía recontra barato y estaba toneando
en el vale todo entonces bueno hicimos
es un buen rato hasta que después
dijimos No ya vamos comprando nuestro
whisky nos vamos a nuestro whisky nos
amanecimos
y has chupado en la calle
por dos horas más o menos hicimos eso
que eres una madre ejemplar
todo lo que ha dicho todo lo que he
hecho es lo que mi mamá jamás me hubiera
dicho
escúchame Mira hijo vamos vamos al vale
todo vamos
a estar pagando una botella de Whisky si
tú quieres zamparte con tu madre vamos a
la calle y nos chupamos todo el kiosco
ya yo pongo la chela tú pones los puchos
pero no seas [__]
habla bonito [__] habla como hombre
escucha mi voz
Tú crees que esta voz
esta voz se llama economía
primero nos vamos afuera y nos chupamos
nos chupamos toda la lata nos fumamos
todos los puchos y luego vamos adentro y
ya si nos falta hijo ya te levantas un
señor
fuerte aplauso para ella
tú no fuiste al concepto Bad Bunny no no
no me gusta porque no me gustan los
conciertos no me gusta Bad Bunny son dos
cosas perfectas para no ir o sea o El
Cojo se me echó
estamos saliendo Una canción Antes una
canción que termine este porque ahí lo
lo seguridad te van avisando
pidiéndote ahí me vas a hacer tumulto y
entonces le digo cuando falte una me
avisas entonces viene el huevón me dice
falta una espere que esté como a mitad
de canción y emprender retirada Entonces
ahora sí esclavas operación retiramiento
660 media vuelta vamos y nos vamos pero
yo salgo como con cuatro esclavos
adelante como con 15 clavos atrás
no sé cómo volteo y veo a uno de los
Esclavos con un huevo
haciéndola de Jorgito Pues y luego
[Música]
que se bailaban Así que se bailaban pero
se habrán pasado 40 segundos y nadie
nadie sabe el primer paso belicosos
[Música]
haciendo espectáculos
Entonces el amigo del otro huevón se
quiere meter como decir Oye mira ya
media hora bailando nadie se pega me voy
a meter y viene el amigo con toda la
intención de sacarle su [__] un
esclavo que no le dio un nombre Porque
no lo conocen es uno de la puerta con
todo en sus intenciones sacarle la
[__] y aparece el cojo de la nada
aparece y le mete el brazo así con todo
su brazo gordo que parece que ha pelado
pollo que no
agarra así su brazo el amigo se meta
quiere pegarle
no no no fue golpeada con su brazo lo
llevó hacia la otra Tribuna
lo acompañó así fue llegó 11 estrella
contra la pared
Entonces el huevón
y lo veis viene con una intención de
sacarle su [__] y El Cojo le sacó
está bien borracho cojo y cuando está
borracho ya no se le entiende pirita
la cárcel discapacitado nunca falla
Se sacó la carta de discapacitado la
puso un poco de defensa
la [__] huevón
pero con un empujón
Ok hicimos una una sección que aparece
que ha venido para quedarse hermano en
el primer programa me parece me gusta
Así es así que imagino que hay mucha
gente que ha venido preparada con sus
audios no pero los voy a [__] porque no
Se los voy a pedir
porque ya luego se presta pues este a a
a a como a trampa como que a creer no
que lo han armado Así que acá no se arma
nada necesito audios en esta sección que
se llama la gente hace lo que sea por
dinero
audios de tu mamá o tu papá puteándote
gritándote sacándote tu [__] o tu
flaca puteándote por algo o tu jefe lo
que sea pero puteándote puteando te
tengo 100 soles de verdad tienes por
persona si alguien está tienes novio
puteándote
vamos a abrir vamos a abrir esta sección
con un aplauso Aquí la gente hace lo que
sea por dinero
muy bien genial
[Música]
voy a buscar si tienen Busquen busquen
gas son 100 mangazos ya saben alguien
puteándote o alguien confiando alguien
puteando Oye [__] la ducha está toda
mojada [__] [__] lo que sea tu mamá
puteándote tu papá puteándote tu jefe no
llegaste a trabajar y te putea quiero
escucharlo Hola Cuál es tu nombre
Fabricio Dale tu celular y luego me
explicas
ya Cuéntame
un video cuando cayó por mi culpa por un
coma etílico
Fabricio verdad sí Fabricio tu amigo el
que está al costado sí Ok su mamá Te
mando un audio puteándote sí OK Porque
tú hiciste que él se emborracho mucho
perfecto quiero escucharlo vamos
producción la gente decide si le doy yo
no el dinero
porque te voy a hacer la [__] Ya estoy
harta no quiero que ninguna de estas
porquerías se junten con Valentino
Arteaga porque a todos los voy a [__]
basura de [__] Jajaja
para mandar así a mi hijo qué chucha le
pasa
hay otro el vídeo no es él es de tiktok
no pero yo soy ferrete acá Está bien ahí
y él es Valentino y por eso le regalé la
entrada para que subamos se perdone con
se Disculpe conmigo
cierto o sea claro su mamá envió el
audio y como era un grupo de WhatsApp
mis amigos para hacer la broma a él ya
que no revivía el coma lo publicaron y
se hizo viral en tiktok Bueno tú
decidirás hermano
O sea que cabe la posibilidad que sea un
audio tik Tok
Ok me dicen que el nombre del chico y el
usuario tiktok es el mismo así que ha
sido comprobada la identidad le doy yo
no le doy Ok Ok
me gustó ese audio estuvo bueno tienes
uno ya Dale arriba Dale arriba arriba
arriba arriba
Quién tenía arriba
sino Cuál es Hola buenas Le traje Lo que
pasa que le traje con mentiras amigo a
su mamá le dije que le iba a llevar al
cine Le traje a ver esta huevada Ya mi
mamá me ha mandado un audio
parece tenía que entre llevarla a las
8:30 ya son las 10 no sé a qué hora lo
va a llevar este es el audio espérate tú
no tú no Dale al producción claro
yo te dije bien claro que lo tenías que
traer acá a las 8:30 tú me dijiste que
solamente lo ibas a llevar a comer nada
más
Bueno ahorita mismo
mira sin lisura sin nada pero se nota la
molestia
[__] ya bueno para llevar el pollo
[Música]
Hola cuéntame Hola hola qué tal este Me
llamo Luis ya contexto Luis el audio es
cuando estaba en la discoteca y yo me
fui con mis me fui con mi flaca
prácticamente de mis amigos a mis amigos
Los dejé en la discoteca plantados y yo
fui con mi flaca y mi amigo me manda
este audio
ojalá tu [__] madre Ojalá concha de tu
madre donde se vaya ella Este esta
huevona Ahí vengo concha de tu madre
deja el agua güey cuando eso no están en
tu pata no van concha de tu madre
esto es la [__] la firma Bronco concha
de tu madre dejas a tu casa ni siquiera
dicen
eso cada día cada día estabas quedando
más bajo tú solo veamos concha tu madre
entiendes la confusión Según dice Ojalá
que cuando esa buena no esté
escuchando
Pepe
mira mira
[__] madre Ojalá concha tu madre donde
se vaya ella huevón ahí tu madre
vamos
si eso Sale dale el nombre ya está me
gustó Ojalá que cuando Esa bola se vaya
ella esté ahí pero porque yo sí estoy
cuando me voy Soy tu amigo Escucha tu
madre no a pesar de que me iba a seguir
estando claro yo cada vez que me voy
siempre estoy contigo cuando me voy no
me fui cuando me fui no estaré pedo eres
cabrón pero es muy amigo
algo más alguien más okay Bueno pido un
fuerte aplauso para la gente hace lo que
sea por dinero
bueno otra gente de chiclayo hoy día
Mira cuánta gente es de [__] que no
nada hace muy bien Arequipa
solito mira
de Lima
hoy a todos son limeños [__]
de Venezuela
siempre hay un parque acá en la mochila
fuera
gente increíble la que se conecta hoy el
youtuber hermano la semana pasada pura
gente de miedo
la gente que canjea tapas de next por
pollo hermano hoy día la gente es
increíble Cuántos no son de Lima todos
los que no son de Lima no son de Lima
ya gritan De dónde son
piura hija
cajamarca tacna
cusco gusto
a cusco
[Música]
de dónde eres tú
Lisboa
Lisboa dijiste Lisboa en serio
No saben mi Dios España
Uy hermano tenemos público internacional
hoy día Venezuela
él es de Palestina [__]
Hala Palestina la paletina
vamos a
Y qué hace aquí qué haces aquí Palestina
es tu novia
tu esposa
[__]
espératela que entrevistarlos por favor
[Música]
Hola hola cómo te llamas
[Aplausos]
No hermano es de Palestina no tiene nada
que ver [__] palestinés no sé yo tampoco
Pero él habla español Claro español no
escuchas perfectamente perfectamente
hace cuánto tiempo estás acá 13 años
que la papa
Por qué viniste acá Perú conocí mis voz
en España Ok y nos casamos y venimos
aquí Ok Ok Ok Ya cuánto tiempo tiene
casados 13 años más o menos 12 años
hermano Este es el primer caso
la figura era al revés normalmente vamos
buscando no brillando no ahí está la
brillaron y lo engancharon lo
engancharon vale tiene un lugar difícil
es un lugar difícil y hoy mi cumpleaños
es tu cumpleaños a la Palestina
Hola Valentina
hermano quiero que aprecies Valentina
Feliz cumpleaños
muy bonito son lo máximo a ti Hermano
muchas gracias gracias Valentina es
increíble muy bonito eres musulmán
claro
Claro
yo sé que tú sabes mucho pero podemos
ilustrar un poco a la gente la
diferencia O sea qué cosas no puede
hacer por ejemplo un musulmán Bueno ya
lo he dicho por ejemplo ya dije una Hace
un tiempo no cuentan de sexo anal está
prohibido o sea amiga tú
Jajaja si ella lo ha tenido ha sido
antes
le duele tirarse un gasesito no no puede
no puede entender está prohibido esto es
cierto
se llama perro perrito Jajaja
otra otra curiosidad por ahí
bueno es para ti no es curioso acá
estamos con cuatro podemos casar con
cuatro casados ni noviazgo ni nada
casado casados y tú cuando tienes nada
más
Pero por qué lo aprovecha la oferta pero
es que date cuenta que también está con
una peruana pero imagínate güey
yo por mi religión puedo estar con
cuatro Ah sí está bien huevón no
cásate con una más yo me meto dos porcos
donde tú no puedes
se armó la jarana y me importa
[Aplausos]
[Música]
ok
una más dame una cosa ayunamos un
misceláneo pueden comer chancho
chicharrón no pueden comer tampoco
podíamos tomar alcohol no pueden tomar
alcohol y como hiciste en la pandemia de
hecho Claro pues no te acuerdas que
encantar Tú me contaste que no chupan
que sí
el café el café es la es la como que es
como es que no venden pues no venden
claro
normalmente a ustedes cuatro o cinco
estrellas nada más claro hoteles cuatro
o cinco estrellas si tienen alcohol
entonces tú el café tú es tu locura
en esos hoteles la cerveza es carísima
si no me equivoco el tipo de cambio era
desmienteme si estoy volando mucho creo
que 40 dólares una lata una botella más
o menos así sí cariño
Ah ahí te pidata Hola palestino huevón
la que palestino toda mi parecido
la mamá de palestino no lo llevó al
casino mental
Oye Qué divertido Qué divertido este y
qué bueno te gusto el programa que me
encanta Yo viví todo Qué bien hermanos
un aplauso para mi hermano
hermano David es mucho David Gracias
escúchame
Bueno Hermano llegó la hora maravillosa
voy a hablar con mi público alguien
tiene algo que decir caso de ganadores
por favor se me murió okay okay okay
Estoy un poco cojo igual pero intentaré
caminar Hola Cómo estás Cómo te llamas
Hola soy Angie Angie cuéntanos primero
voy a hacer una denuncialo contra ti Ok
y contra ti procede
[Música]
qué le enseña
la denuncia es es un agradecimiento Ah
ok porque hace cuatro meses mi hijo pasó
por un terrible situación familiar de
salud Ok y estaban mal depresión muy
fuerte punto suspensivos
pero gracias a ustedes tarde huevones
cuando yo
escuchaba que se encerraba Pero él fue
un insulto suave y con amor
porque uno es capaz de hacer todo por
sus hijos no yo siempre le dije Qué es
lo que me pedirías por tu cumpleaños
mamá de verdad yo quiero esto esto pero
sabes que yo no quiero nada Tú me
llevarías
no Bueno hoy lo traje hoy lo traje de
sorpresa él no sabe que no sabía que
veníamos acá su papá me ayudó todo y en
la puerta se dio cuenta cuando decía
canut No mi mamá no lo puedo creer
gracias no Pero por qué les cuento esto
porque gracias a ustedes Cuando yo
escuchaba que se cerraba la puerta de
golpe y lloraba
de pronto escuchaba que se carcajeaba
tanto y mi esposo y yo pegado hacia la
puerta y era que no se escuchaba ustedes
fueron su compañía en esos meses donde
él no quería que nadie lo viera no
aceptaba que nadie lo viera pero se reía
con ustedes Gracias chicos No gracias
gracias
bien bien
acá Gracias estamos acá para ayudarte
reconcha de tu madre
Te quiero mucho Espero que estés bien Ah
Cuídate y qué bueno que entras cerrás la
puerta y escuchaban risas sino
es un alivio para tu madre también ya le
va a llegar al gordo ese momento Hola
Cómo te llamas Anthony Anthony
Yo tengo dos cosas así que contar dos
cosas encima
vamos así por favor ya el primero es que
mi mamá me quiere sacar la [__] por
haberle comprado la entrada a mi mejor
amiga y sin exagerar estaba tapando los
nombres de mi tarjeta para no hacer el
pago mi mamá ahorita más Si ves Este
vídeo o sale por favor estoy acá y no me
saque la [__] llegando a mi casa por
allá no en la casa por favor no
cualquiera demasiado tú las compras la
entrada a tu amiga a mi mejor amiga a tu
mejor amiga ahí hay una intención ahí eh
no eh Para mí es como mi hermana en Sí
nada más Pero
no es que yo los empecé a ver ustedes en
pandemia porque nos ves Somos unos
groseros de [__] por la misma razón
que
Yo también ya Y a ella lo conocí
mediante Facebook y también lo conocí y
le gustaba su programa de ustedes y yo
Le prometí a ella venir a un show los
dos eres un hombre de palabras Yo recién
he cumplido la mayoría de edad hace
meses y ella y ella ella también en
abril Ok entonces ya los dos pueden
Claro en sí sí
te voy a traer hablando huevadas Ok Esa
es la primera y la segunda la segunda es
eh
Como hermano allá este el segundo Es que
mi jefe me ha dicho para trabajar hoy
día pero le he dicho que no porque tengo
clases en sí y estoy acá con ustedes es
que uno hace lo que sea por un polvo
hermano
muy bien
Cómo te llamas uno tengo regalos para ti
para Jorge rápido
las luces directo
[Música]
y tiene su balas o no
claro saca casquillos
silenciador Bueno mira
increíble está bravaza huevón a ver
alguien está papá Ya trabaja
Uy está bravazo
Está chévere en esta pistola tú vende
claro ahí tienes mi Instagram Ahí está
todo Ahí está tu Instagram Instagram
el 2 en número punto tienda en instagram
número 2 número 2 armado Sí y tengo este
una advertencia para todos los
emprendedores me han estafado hace una
semana con 400 soles [__] este Estaba
comprando unos artículos para mi
emprendimiento y me mandaron un ruc y
una cuenta interbancaria de empresa
deposité y [__]
Qué pasó este Qué pasó confiesa
fue al día siguiente fui al local y [__]
no había nadie empecé era una empresa
fantasma
qué querías comprar unos unas las los
balines de hidrogel
Sí sí
está bien hermano perdón de verdad no
sabía que está cargado muy bien
los los atascado brother Uy
mira
OK Bueno entonces ya saben tengan
cuidado con esto hermano
[Música]
sí o no se tienen quejando
Feliz año nuevo contra tu madre
está regreso
lo mismo
sé que con nadie la pasaría mejor
sé que no tengo muchos amigos
pero con mis problemas la paso mejor
no tengo a quien contarle nada tampoco
se me da la gana Así estoy
[Música]
no quiero parecerme a nada Solo sé que
no se me ve muy bien
siquiera bien quién soy no tengo ni idea
de dónde voy no tengo por qué pedir
perdón no sé que la paso bien La pasó
bien
ahora hablando bla bla bla bla bla bla
bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla
bla bla bla bla bla bla fuerte el
aplauso
[Música]
Qué pasó te sacaste la rapitinga
señor
ahora sí señores bienvenidos un programa
más aquí en YouTube estamos en el teatro
canut estamos con el mejor Público de mi
[__] vida
que nosotros también
estamos improvisando yo no sabía que iba
a venir nadie yo no sabía que iba a
venir estas personas yo no sabía
absolutamente nada yo no sabía por
ejemplo que este aquí a la señora le
llamamos al pincho
no sabíamos nada hermano Yo solo sé que
este es un programa de improvisación Y
ustedes nos pagan por el intento Y dónde
estamos
para envidia de willalas
para envidia de cualquier set de Beto
Ortiz
para envidia de todo aquel que no
invierte en nuestra sonografía estamos
pégate
sigo y señores no voy a hacer esto más
largo porque esto es papelitos del
público un fuerte aplausos
a continuación
pública
por hablando huevadas
mi novia es venezolana
soy una pero una picona no
a la [__] han hablado de venecas buen
[__] otra vez huevón [__] madre huevón
hasta aquí han venido a buscarme primero
se llama mi marido porque feo amigos
Le prometí a mi esposo que si veníamos
el domingo Ah no que si veníamos le
haría el culito
por la huevas es
[Música]
se creyó Que la virgen dice
siendo mi segundo matrimonio
[Risas]
hermano Bueno qué pasó que nada Pues no
que yo recomiendo el hombre que
simplemente le exija su culo no si fue
una promesa que cumpla Que cumpla su
promesa y que le parte el ano es lo que
yo recomiendo que le parte el ano todo
el tiempo
Quiero agradecer a mi esposo por cumplir
mis deseos le dio por el ano
caprichos tontos sexuales
vanidades gracias Qué rico cuáles son
sus caprichos y sus vanidades amiga
quiero hablar contigo ya por favor no me
ignores Ah ya los más ignorables dónde
está tu esposo
caprichos Y deseos sexuales Ahí está ya
lo vi ahora sí tenemos una valiente
[__] Vamos Quiero saber Hola Cómo
estás Cómo te llamas Hola buenas noches
Soy Estefanía Estefanía Cuéntame
agradezco a mi esposo porque siempre me
consiente me engríe en lo sexual también
que Pero como qué pero como por ejemplo
todos somos adultos bueno no todos no
pero igual no importa me hace todo lo
que me gusta porque te gusta
vamos vamos amiga Vamos es normal es
normal estamos aquí hablando
yo digo es normal es normal amiga Vamos
vamos contigo Cuál es la locura así
digamos que tú dijiste este capricho no
y parte hijo ese día agarró y trabaja
una carapulcra
[Música]
Es que mi hija ve el programa
Pero qué bonito que se entere que su
papá se amaron y que se cumplen sus
deseos sexuales Qué edad tiene tu hija
O sea ya está papá papá para entender no
y que se entere no sé mamá Entonces
cuando me hicieron a mí mi papá era un
policía que te arrestó
No hija ese día yo era la Caperucita
incapar el lobo exactamente
pero bueno Felicidades al casero eh
una placa de mi barrio chotó choteó a mi
amigo porque tenía sobrepeso ahora la
placa le dice en fiscalía porque Porque
hizo llorar un gordito
solo déjame decirte donde estés
gordofobia que te lo perdiste pero
mi cuñado perdió un ojo en un accidente
Ahora tiene un negocio llamado El pirata
fat food
yo quiero hablar con él hay que hacerle
Cherry dice de vez en cuando se pega un
ojo falso para [__] a su hija dice Te
paso el video hay un video del piratas
hay gente que está agobiando hermano
cómo se llamaba su negocio para hacerle
Cherry pirata Fast Food El pirata Fast
Food ok Ya saben pueden comprar todos en
el pirata fat Foot
El pirata Aquí está todas sus redes
sociales bastante barato no te va a
costar un ojo de la cara
sigo esperando que mi enamorada me pague
una apuesta una [__] en algún lugar
público
pero se achona Ayúdenme si quieres te la
puede chupar aquí mismo Sí es muy
público este lugar que habrán apostado O
sea que qué fue lo que te hizo ganar esa
Apuesta
qué
un juego de mesa O sea tú juegas
monopolio y apuestas [__] azul
hace un mes me operaron de la vista
pero creo que salió mal porque sigo
viendo a Jorge oscuro
el lapicero se vuelve
[__]
porque ya lo chupe lo siento
me enamorado no escucha de un oído Qué
pasó vida con los sordos eh Y lo metimos
a clase de señas por si pierde la
audición en el otro oído
Posdata hablen fuerte para que los
escuche
gracias por venir
todavía está bien mi causa todavía está
bien bueno porque bueno
me alegro
incómodo encontrarte el que vendía
hamburguesas en tu Universidad y tener
que esconderte porque le debías plata
es acá y encima él está y yo en general
estudiar arquitectura por la huevas
mañana pongo mi carrito sanguchero
Esto está mal
Hola Ricardo y Jorge Confieso que
trabajo en recursos humanos y cuando veo
gente como Jorge
está mal no los contrato dice
podemos preguntarle cómo es como Jorge
yo creo que eso salga su cara porque la
van a despedir o despedir no que sale
conmigo
y tú agarra el micrófono apagado y vas a
fingir que habla sobre
perfecto Hola Cuál es tu nombre
Sebastián Sebastián Ok Cómo es como
Jorge y no los contratas La verdad la
verdad ya a veces hay puestos operativos
que
[Aplausos]
no te distraigas por favor convocatoria
para qué puesto en específico vamos a
ver por ejemplo operarios que cargan
almacén y por más que uno Trata de ser
amable expresar los beneficios te miran
gruesos
Ok y a veces no te queda de otra pues si
empezará a descartar descartar o si no
tú los citas formal o y la chori viene
[__] en DVD enchufado y más o menos qué
cara haces cuando cuando ves un chico
así
OK Vamos a suponer yo acabo de entrar OK
Yo acabo de entrar ya Acabo de entrar y
soy bien a chori y tú tú me vas a decir
qué cara haces más o menos ya ya Mira él
me va a ver OK Yo todavía no lo veo
claro Oye ya llegó regresar ya ya
un fuerte aplausos
de [__] madre
a mi esposa no le gusta su show porque
es cristiana
Por qué los cristianos no estamos en
contra los cristianos tuyos no yo no
tengo nada en contra los cristianos Yo
amo a todos quieres hacer un humor
cristiano
si tú quieres
quieres hacer humor cristiano
vamos piensa vamos a pensar en humor
cristiano para que ella se siente
identificada me gusta Ok humor cristiano
pero que le puede [__] también es humor
podría gustarle o joderle Ok tú lanza
una pregunta y yo te respondo sobre
cristiandad te lanza una pregunta Y tú
respondes vamos ok
los los peces que multiplicó Jesús ok
eran caros
o era pejerrey
porque Hay mérito No si multiplicas
atunes a multiplicar pejerrey
exactamente
ponte que multiplicó chicharrón de pota
eso
multiplicaron
250 platos
eso no es milagro María Magdalena María
la aceptó rápidamente
era prostituta esta misma y no lo quería
llamar así pero luego agarró y le lavó
los pies no a Jesús y luego entiende La
primera piedra no y todo y dijeron ok Ya
está bien ya la vamos a aceptar y Jesús
la lleva con su mamá Te presento a María
Magdalena Tú crees que María Magdalena
no tú ves que María la mamá de Jesús
dijo hijo no se sabe si es hijo pero esa
chica de dónde me la has sacado me dice
chiquita No me gusta no me cabe
influencia se les notas al Espíritu
Santo
miren ese vestidito que tiene por favor
dónde mamá mamá Solamente porque tú eres
virgen no todas tienen que Jesús Cállate
mamá Jesús es mi nueva amiga tú eres mi
amiga y creo que tapetes Pues también
malcriado conmigo últimamente también
conmigo Usted cree todo poderoso te
crees no
Ah a mí me respeta [__] yo creo estoy
con mi amiga ya respeta [__] yo quiero
estar con mi amiga Yo quiero estar con
mi amiga
cuel el demonio ahí [__] qué qué no me
vas a decir eso Ah Le voy a mi papá
usted no señor José
tú sigue la paso sigue haciendo señor
sigue haciendo por favor
Yo la he sacado de esa vida mamá
yo la he sacado de esa vida viste como
el Baltasar Me salió un putañero cara yo
la soy tu padrino pues tu padrino es el
que tiene la culpa ese cojudo que viene
con regalos seguir intentando de las
[__] una vez al año lo veo ese cojudo
mamá no le hables así a mi amiga
Magdalena ya y ha venido aquí a estar
con nosotros hijo tú tienes para más
hijo Por qué no te buscas una una buena
una psicóloga ahí que te ayude ahí
conducta huevada está como loco ahí tú
eres se lo quito el barrio dijo
Ay tú eres loquito el barrio cojo toda
mi vecina me dice oye qué pasa tu hijo
que agrupa gente y le dice cosas y la
gente lo sigue es mi misión madre qué
misión imbécil es mi misión madre Yo
nací para eso mejor buscas que estudiar
Busca que estudiar [__] ahí sale la
postulaciones pero estudiar para qué si
yo soy el hijo de Dios yo soy ovni
presente omnipotente libertad me creíste
Ese cuento
Pero si tú eres virgen cuando yo me metí
con José yo fui una semana antes
ya no le podía decir nada José tu papá
se llama Rubén y vive dos cuatro
él no quiere saber nada de ti Tú no eres
hijo
16 años ya te vas a dar cuenta [__]
parece todo huevón [__] vamos pero
tengo 333 Ahora aquí me entero esto
qué tengo 33 en este momento ahí tiene
33 Y sigues en la casa como mantenido
[__] había multiplicando pesos afuera
[__] me dejaban para acá para la casa
trae pan acá trabajas algo [__] mamá
como huevón esta mamá me están
persiguiendo los romanos Qué romántico
que soy hijo de Dios
por estar hablando estupideces Pues ah
el otro día [__] te has desaparecido
tres días no ha venido tres días
tres días bienvenido Ah yo dije y me
dijo que le habrá pasado habrá muerto la
gente decía ha muerto María ha muerto
el lunes el tercer día bien prendido acá
ella lo van a matar lo bueno
para mi amigo cristiano
ese programa de verdad está
tergiversando la historia Cómo que Dios
se llama Rubén y que tuvo sexo antes que
José no no debería cerrar algo el
programa ya está mal vamos a quitarle sí
no tienen La venia del señor del señor
Mira a mí Rubén me ha autorizado
cierra esta sección hermano eso fue
papelitos del público un fuerte aplausos
del público por hablar de verdad
[Música]
los últimos Saludos Ah la última
pregunta que me mandaron Esta es una
pregunta que sí me interesa hacerte
cuantos polvos te has metido en un solo
día dice yo llegué a 10 esta persona
escribiendo
un hombre
el
más allá ya se tira un montón un día te
estoy diciendo un día 24 horas
en la máxima cantidad de tiempo
que llegué y llegó
llegaste y llegó ok
vamos tú puedes
Mira para no pegarte la de de hablador
ya lo que me acuerdo cuatro cuatro
cuatro
resulta que el gordito la clase del que
más cacha OK Vamos
uno cuando joven fue perro que ya no
pueda no significa que Pero quiero saber
a ver para saber de verdad la cifra
máxima cantidad alguien alguien puede
superar los 10
[__] una mujer amiga de verdad más de
no tú tomabas vaginexes eso vendía yo
Cuántos siete Siete
en toda la noche o en las 24 horas
bueno durante todo el día OK ahora amiga
es importante
al día siguiente igual siete más porque
lo encerré una semana
Hola amiga
pero siete tuyos o siete de él los dos
porque los dos nos movemos pues no sí
está bien pero es que te muevas no
quiere decir porque llegas también No
ahora he llegado a cinco
ahorita dice ahorita ahorita alguien
supera los siete [__] tengo acá otra
chica no puede ser huevón increíble León
Qué pasa con la chica de lentes hoy día
bueno parece que tener lentes es este
afrodisíaco pasa Pásame por favor
Hola
en total ha sido 10 11 24 horas
O sea de las 11 de la noche tú sí no
comer no yo sé
no pero 11 veces tú tú llegaste tú
llegaste 11 veces
claro Entonces sí sí 11 veces con él
causa felicidades
para poder lo pobre No Ah el secreto es
que me daba comida y de alto que
recargaba Ah
okay okay okay O sea con intermedios
también como que para con intervalos
claro también claro claro
No olvídate hermano 11 o dónde terminas
pero ya [__] con la piel pegada al hueso
la relación el inicio de la relación
ahorita ahora te la huevas
me quedo la curiosidad
cuando yo dije que fueron cuatro tú
dijiste Hala qué huevón 9
tenía 19 años 18 años 9 veces fue todo
Una noche Me acuerdo desde No desde las
3 4 de la tarde hasta las 12 de la noche
estos antecedentes no te ayudan
de ahí cuando tú vayas a mentirle en la
cara al fiscal Por qué te voy a mentir
escúchame no tiene nada de malo un día
pude un día un día es que hace un rato
hace un rato hemos tenido una
conversación abajo y tú me has dicho que
tu pene es de un grosor que yo no sé si
se lo puede decir a la gente
una botella de moliente no esto es muy
grueso esto agarré una botella emoliente
y dijo mi pelo es así Mira yo te dije
que es así así te dije así así es mi
pene así así mira lo puedes ver quieres
Está bien Si tú dices que has tirado
nueve veces nueve veces será 9 escúchame
normal pasa hay gente que puede una vez
en mi vida una vez en mi vida pude de
ahí nunca más he podido de ahí tres dos
tres dos es mi número okay Jesús
cuál es tu número actual actual no
actual no no pasó de los dos dos con dos
precio uno dos tres uno actual para mí
también sí 18 años perdón estaba muy
arrecho yo yo tengo este yo hago el amor
hasta que comienza Rubí a las 2 de la
mañana a la hora de la mañana de Rubí
Ahí se acabó todo eh dos a tres y media
vemos Ruby se acabó
Es más si en la segunda no hemos
terminado se acabó Rubí hay que ver a la
Rubí Hola tú tiras hasta que ha
alcanzado O sea no yo tiro hasta venirme
ya no pero o sea cuando te vienes ya te
cansas Sí sí sí satisfacción total yo me
vengo y ya está se acabó se acabó no hay
más no hay más no hay más
a veces a veces que te vienes fuertes
Ricardo
que tú loca estás rico
es que no Jorge
es aburrido ya está pues lo acabo de
descubrir cachas gracioso que es
distinto
la cosa se aburrió otra cosa es un
payaso
[Música]
Tú crees que tú cuando te vienes eres
sexy hoy no yo soy serio Y cuando me
vengo tomo las mejores decisiones
cuando me vengo digo Ah ah ya está es un
tipo pensante
chévere Pero bueno
si tú
que desde que dijiste nueve veces te
dejé de creer lo que dijiste de ahí en
adelante por favor joda señoras tirar
nueve aún al segundo tengo un infarto
aquí gordo tú con tus huevadas
uno es sincero escúchame Ya ya el máximo
cachero del mundo
allá porque acá el señor burdeos señora
aburrido
venía sensual chicos
cómo quieres que se llama esta canción
gordo decídelo tú mientras que yo voy a
averigua porque siempre me das todo el
trabajo pero que tú eres bueno para las
canciones pues pero déjame que yo que
busquen los acordes Ok te voy a buscar
un título muy difícil entonces
[Música]
no todo puede ser tan grave entonces me
gusta
amor amor amor
no puede ser tan grave todo por favor
amor amor amor amor amor amor amor
no puede ser todo tan grave por favor
una historia muy triste nos enteramos el
día de hoy
vino una señora a tirarnos [__]
y luego nos agradeció
no me gustan sus porquerías que hablan
porque porque son unos groseros amigos
pero señora eso no es todo yo dice que
qué le enseña a esto a mi hijo no quiero
enseñarle nada Solo hacerlo reír
eso es lo que yo dije estoy mi hijo
Estaba encerrado en la puerta se estaba
pajeando
[Música]
era lo que yo pensaba por eso fui a
escuchar y que escuchó
alaridos quejidos yo dije efectivamente
se está pajeando Sí pero no no se estaba
riendo se estaba riendo él ha pasado por
una situación difícil pero él ahora es
el número uno que bien
como ustedes amigos que lo hacen reír Sí
señora
Por eso quiero saber si se pueden tomar
una foto con mi hijo váyase a la concha
de su madre
[Música]
yo Dónde está Dónde está mi pistola mi
metralleta pásame mi metralleta
Próximamente
Ricardo te acuerdas de la señora que nos
tiró [__] al inicio
pero nosotros la escuchamos le dimos la
oportunidad cuando todo parecía que iba
mal y nos dijo que era un mensaje bonito
al final
que habíamos ayudado a su hijo en muchas
cosas
Por eso quiero regalarle esto
que usamos en el programa que tiene
evidencias de ellos para que se divierta
y siga riéndose con nosotros invito a mi
amigo que pase por favor
se lo voy a
firmar y mientras él sube todos arriba
de las manos todos
[Música]
que esto es un asalto concha de su madre
papito lindo
saludo ahí al gordo
[Música]
escúchame te voy a decir algo que
siempre me decía mi viejo que es muy
profundo esto ok No sé si te lleve algo
pero estoy muy profundo
cuando sientas que tienes muchos
problemas Ok y que todo está mal mi
viejo siempre me decía hoy no seas cabro
Y eso se resumía en que ni un problema
es más grande que tú Dale vaya para allá